Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Das Dienstmädchen=
=Episode 13=
=Folge 13=
Shen Yuqing.
Shen Yuqing.
You killed Que'nu and Lin Jifu.
Du hast Que'nu und Lin Jifu getötet.
I thought you were a big deal.
Ich dachte, Sie wären eine große Nummer.
Never imagined
Niemals gedacht
you would try to fool me
du würdest versuchen, mich zu täuschen
with such a simple trick of the eyes.
mit so einem einfachen Augentrick.
Li Si.
Li Si.
As Chief Constable of Capital Prefecture,
Als Polizeipräsident der Hauptstadtpräfektur
you willingly became the Duchess's hound,
Du wurdest freiwillig zum Hund der Herzogin,
desecrating graves
Gräberschändung
and destroying corpses.
und die Zerstörung von Leichen.
These are capital crimes.
Dies sind Kapitalverbrechen.
Aren't you afraid
Hast du keine Angst
you'll die a horrible death?
wirst du einen schrecklichen Tod sterben?
What?
Was?
This isn't your mother's corpse?
Das ist nicht die Leiche deiner Mutter?
If you were Shen Yuqing,
Wenn Sie Shen Yuqing wären,
would you leave
würdest du gehen
your own mother's corpse here
die Leiche deiner eigenen Mutter hier
to be manipulated?
manipuliert zu werden?
You went through all this trouble.
Sie haben all diese Schwierigkeiten auf sich genommen.
What's your real aim?
Was ist Ihr wahres Ziel?
Madam Su is ruthless and sinister.
Madam Su ist skrupellos und unheimlich.
She shows neither mercy nor loyalty.
Sie zeigt weder Gnade noch Loyalität.
Yet you've served her faithfully for years.
Und doch haben Sie ihr jahrelang treu gedient .
She must have dirt on you.
Sie muss etwas gegen Sie in der Hand haben.
And you
Und du
must have kept an ace up your sleeve,
Sie müssen ein Ass im Ärmel behalten haben,
right?
Rechts?
Nonsense!
Unsinn!
Madam Su's kindness to me is immense.
Die Freundlichkeit von Frau Su mir gegenüber ist immens.
How could I betray her?
Wie könnte ich sie verraten?
I'm the Prince Regent's favorite.
Ich bin der Liebling des Prinzregenten.
When His Highness rages,
Wenn Seine Hoheit wütet,
many will die.
viele werden sterben.
Madam Su and Shen Yuanjin
Frau Su und Shen Yuanjin
might survive his wrath.
könnte seinen Zorn überleben.
But what about you?
Aber was ist mit Ihnen?
Will you be killed by His Highness
Werden Sie von Seiner Hoheit getötet?
or Madam Su?
oder Frau Su?
I obstructed Shen Yuanjin.
Ich habe Shen Yuanjin behindert.
Madam Su and I are locked in mortal struggle.
Madam Su und ich befinden uns in einem tödlichen Kampf.
We bear no grudge.
Wir hegen keinen Groll.
Give me Madam Su's secrets,
Geben Sie mir die Geheimnisse von Madam Su,
and I'll grant you 10,000 gold taels
und ich gewähre dir 10.000 Goldtael
to flee the capital forever.
für immer aus der Hauptstadt zu fliehen.
Do I truly resemble
Sehe ich wirklich ähnlich
Shen Yuqing that much?
Shen Yuqing so viel?
I killed Qin Xiaoniang
Ich habe Qin Xiaoniang getötet
and captured her child.
und nahm ihr Kind gefangen.
If you were Shen Yuqing,
Wenn Sie Shen Yuqing wären,
you wouldn't react like this.
Sie würden nicht so reagieren.
What if...
Was ist, wenn...
Better to kill wrongly
Besser falsch töten
than let escape.
als entkommen lassen.
This woman's cunning.
Diese Frau ist gerissen.
I nearly fell for her trap.
Ich wäre beinahe in ihre Falle getappt.
I am late.
Ich bin spät dran.
I beg your punishment.
Ich bitte um Ihre Bestrafung.
Captured suffices.
Erfasst genügt.
You should leave.
Du solltest gehen.
My lady,
Meine Dame,
haven't I always handled disposals?
habe ich mich nicht immer um die Entsorgung gekümmert?
I'll handle
Ich kümmere mich
her remains personally.
ihre sterblichen Überreste persönlich.
Understood.
Verstanden.
My lady.
Meine Dame.
She offered 10,000 gold taels
Sie bot 10.000 Goldtael
to help Li Si escape.
um Li Si bei der Flucht zu helfen.
Li Si hesitated
Li Si zögerte
and whispered closely with her.
und flüsterte ihr zu.
I couldn't overhear details.
Einzelheiten konnte ich nicht mithören.
Kill him.
Töte ihn.
Yes, My lady.
Ja, meine Dame.
(Yangque Garden)
(Yangque-Garten)
This beast starved so fiercely.
Dieses Tier hat so sehr gehungert.
It ruined pristine items
Es ruinierte makellose Gegenstände
into this wretched state.
in diesen erbärmlichen Zustand.
You dare hunger strike against me?
Du wagst es, gegen mich in einen Hungerstreik zu treten?
Tell me.
Sag mir.
If treated likewise,
Bei gleicher Behandlung
would humans react worse?
würden Menschen schlimmer reagieren?
Beasts calm with food,
Tiere beruhigen sich mit Nahrung,
forgetting the past.
die Vergangenheit vergessen.
But humans deeply wronged
Aber den Menschen wurde zutiefst Unrecht zugefügt
demand blood payment.
fordern Sie Blutzahlung.
True.
WAHR.
People
Menschen
outpace beasts in stubbornness.
übertreffen die Bestien an Sturheit.
Only death
Nur der Tod
brings peace.
bringt Frieden.
Do you know?
Wissen Sie?
Excessive killing
Exzessives Töten
dooms one to the abyss.
verdammt einen zum Abgrund.
No amount of sutras will save you.
Keine noch so große Anzahl an Sutras wird Sie retten.
My lady.
Meine Dame.
You're not afraid of the underworld.
Du hast keine Angst vor der Unterwelt.
Instead,
Stattdessen,
you fear vengeful spirits haunting you,
Sie fürchten, dass rachsüchtige Geister Sie heimsuchen,
seeking retribution.
Vergeltung suchen.
Peel the skin off her bones!
Zieh ihr die Haut von den Knochen!
I'm Prince Regent's noble concubine.
Ich bin die edle Konkubine des Prinzregenten.
Aren't you afraid he will come after you?
Haben Sie keine Angst, dass er hinter Ihnen her ist?
Noble concubine?
Edle Konkubine?
Just a concubine who doesn't even dare use her real name.
Nur eine Konkubine, die es nicht einmal wagt, ihren richtigen Namen zu verwenden.
First, you substituted in the bridal chamber.
Zuerst haben Sie im Brautgemach Platz genommen.
Then, you hid your true identity.
Dann haben Sie Ihre wahre Identität verborgen.
You played with his feelings again and again.
Du hast immer wieder mit seinen Gefühlen gespielt .
If he were here today,
Wenn er heute hier wäre,
you'd die even faster.
du würdest noch schneller sterben.
Your Highness.
Eure Hoheit.
The Duchess is determined to kill Lady Xiyan.
Die Herzogin ist entschlossen , Lady Xiyan zu töten.
I grew up in the Duke's Mansion,
Ich bin in der Duke's Mansion aufgewachsen,
where people devour others without mercy.
wo Menschen andere gnadenlos verschlingen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please save Lady Xiyan.
bitte rette Lady Xiyan.
She foresaw this outcome.
Sie hat dieses Ergebnis vorausgesehen.
Before leaving,
Bevor Sie gehen,
she asked me to deliver this letter
sie bat mich, diesen Brief zu überbringen
to you.
zu dir.
(Confession Edict)
(Beichterlass)
What?
Was?
Not pleading for your mistress anymore?
Flehen Sie Ihre Herrin nicht mehr an?
Lady Xiyan had no one to rely on,
Lady Xiyan hatte niemanden, auf den sie sich verlassen konnte,
yet saved the life
doch das Leben gerettet
of a stranger like me.
eines Fremden wie mir.
I'll go to the Duke's Mansion
Ich gehe zum Herrenhaus des Herzogs
to await her corpse.
um auf ihre Leiche zu warten.
After burying her properly,
Nachdem sie ordnungsgemäß begraben wurde,
I'll follow her in death.
Ich werde ihr in den Tod folgen.
(Confession Edict)
(Beichterlass)
(Your Highness.)
(Eure Hoheit.)
(I have drifted through half a life.)
(Ich bin durch ein halbes Leben getrieben.)
(Only during my time at the mansion)
(Nur während meiner Zeit im Herrenhaus)
(did I find contentment.)
(habe ich Zufriedenheit gefunden.)
(Yet sadly,)
(Doch leider)
(the flower yearns for love,)
(die Blume sehnt sich nach Liebe,)
(but the stream remains cold.)
(aber der Strom bleibt kalt.)
(I could never win your heart.)
(Ich könnte dein Herz nie gewinnen.)
(I still remember our first meeting in Hexi.)
(Ich erinnere mich noch an unser erstes Treffen in Hexi.)
(A young general wore the black armor.)
(Ein junger General trug die schwarze Rüstung.)
Our first meeting in Hexi?
Unser erstes Treffen in Hexi?
(His glance over shoulder)
(Sein Blick über die Schulter)
(etched itself forever in my memory.)
(hat sich für immer in mein Gedächtnis eingebrannt.)
(In my heart,)
(In meinem Herzen)
(you will always be)
(das wirst du immer sein)
(that cold-faced general in splendid armor.)
(dieser kaltgesichtige General in prächtiger Rüstung.)
My lady.
Meine Dame.
I'll serve her thoroughly.
Ich werde sie gründlich bedienen.
End her breath
Beende ihren Atem
until you pull out her hair.
bis du ihr die Haare ausreißt.
Yuqing.
Yuqing.
Both your intelligence
Sowohl Ihre Intelligenz
and beauty
und Schönheit
surpass Jin's.
Jins übertreffen.
What a pity.
Wie schade.
You were born to the wrong womb.
Sie wurden im falschen Mutterleib geboren.
Had you come from my belly,
Wärst du aus meinem Bauch gekommen,
you'd have achieved
du hättest erreicht
more than Jin.
mehr als Jin.
If you must hate,
Wenn du hassen musst,
hate your mother.
hasse deine Mutter.
After all, she is just a lowly country medic.
Schließlich ist sie nur eine einfache Ärztin vom Land.
(Pei Ji,)
(Pei Ji,)
(do you truly want me dead here?)
(Willst du wirklich, dass ich hier sterbe?)
(No.)
(NEIN.)
(I haven't avenged my mother fully.)
(Ich habe meine Mutter nicht vollständig gerächt.)
(I can't die before seeing Zhao.)
(Ich kann nicht sterben, bevor ich Zhao gesehen habe.)
Your noble concubine Ye Xiyan doesn't exist here.
Ihre edle Konkubine Ye Xiyan existiert hier nicht.
There's only Shen Yuqing, the concubine-born daughter of the Duke.
Es gibt nur Shen Yuqing, die als Konkubine geborene Tochter des Herzogs.
Who is she?
Wer ist sie?
I'll interrogate her myself.
Ich werde sie selbst verhören.
Ji,
Von dem,
women can be replaced.
Frauen können ersetzt werden.
But ties with the Duke's Mansion and the Empress Dowager
Aber Verbindungen mit dem Herzogspalast und der Kaiserinwitwe
would be irreversible.
wäre irreversibel.
The Prince Regent's household affairs
Die Haushaltsangelegenheiten des Prinzregenten
don't require your meddling.
brauchen Ihre Einmischung nicht.
Open it!
Öffne es!
My cold-faced general,
Mein kaltgesichtiger General,
you've come to save me at last.
du bist endlich gekommen, um mich zu retten.
I want the truth.
Ich will die Wahrheit.
Ten years ago,
Vor zehn Jahren
bandits overran multiple prefectures in Hexi.
Banditen überrannten mehrere Präfekturen in Hexi.
The imperial army crumbled.
Die kaiserliche Armee zerfiel.
The Ye family was slaughtered.
Die Familie Ye wurde abgeschlachtet.
My mother hid me in a water vat,
Meine Mutter versteckte mich in einem Wasserbottich,
yet rebel soldiers still found me.
dennoch haben mich die Rebellensoldaten gefunden.
As they pressed a blade to my throat,
Als sie mir eine Klinge an die Kehle drückten,
flaming arrows
brennende Pfeile
rained from the sky.
vom Himmel geregnet.
Appoint Prince Pei Ji as fifth-rank Guerrilla General.
Ernennung von Prinz Pei Ji zum Guerillageneral fünften Ranges.
He shall lead thirty thousand troops
Er wird dreißigtausend Soldaten führen
and quell the bandits in Hexi.
und die Banditen in Hexi unterdrücken.
In this famine year, the Ministry of Revenue lacks supplies.
In diesem Hungerjahr mangelt es dem Finanzministerium an Vorräten.
The needed provisions
Die notwendigen Vorkehrungen
shall be procured locally
werden vor Ort beschafft
by the Prince.
vom Prinzen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
The Hexi bandits now number a million.
Die Hexi-Banditen zählen mittlerweile eine Million.
Six prefectures have been ravaged,
Sechs Präfekturen wurden verwüstet,
farmlands destroyed.
Ackerland zerstört.
The Minister of War led 300,000 elites to resist,
Der Kriegsminister führte 300.000 Eliten zum Widerstand,
yet got defeated.
und wurde dennoch besiegt.
I won't cage myself
Ich werde mich nicht einsperren
or fight a battle I can't win.
oder einen Kampf kämpfen, den ich nicht gewinnen kann.
(Su Yinghua, The Empress Dowager) These unruly rebels claim a million men.
(Su Yinghua, Die Kaiserinwitwe) Diese widerspenstigen Rebellen fordern eine Million Mann.
But they're just a disorganized mob.
Aber sie sind nur ein unorganisierter Mob.
The Minister of War fell due to underestimation.
Der Kriegsminister fiel aufgrund von Unterschätzung.
I see you've made thorough preparations.
Ich sehe, Sie haben gründliche Vorbereitungen getroffen.
You will surely rid the court
Sie werden das Gericht sicher befreien
of this menace.
dieser Bedrohung.
Your Majesty, please...
Eure Majestät, bitte ...
The King of Wujiang is willing to lend troops
Der König von Wujiang ist bereit, Truppen zu stellen
but with one condition.
aber unter einer Bedingung.
Your mother
Ihre Mutter
must serve him.
muss ihm dienen.
Since you refuse to serve the nation,
Da Sie sich weigern, der Nation zu dienen,
then I have no choice...
dann habe ich keine Wahl...
I'll do it as your command.
Ich werde es auf Ihren Befehl tun.
You saved the people in Hexi
Du hast die Menschen in Hexi gerettet
and me.
und ich.
The Hexi folk call you
Das Hexi-Volk nennt dich
the cold-faced general.
der kaltgesichtige General.
Later at the orphanage,
Später im Waisenhaus,
I suffered constant humiliation.
Ich wurde ständig gedemütigt.
Your wartime tales kept me going.
Ihre Kriegsgeschichten haben mich am Laufen gehalten.
They said
Sie sagten
before battle,
vor der Schlacht,
your armor shone silver.
deine Rüstung glänzte silbern.
But through bloodshed upon bloodshed,
Aber durch Blutvergießen nach Blutvergießen,
it turned black.
es wurde schwarz.
Why it was three years ago exactly
Warum es genau vor drei Jahren war
when Shen Yuqing vanished
als Shen Yuqing verschwand
and you joined Meixiang House?
und Sie sind dem Meixiang-Haus beigetreten?
Later still,
Später noch,
the admired cold-faced general
der bewunderte General mit dem kalten Gesicht
became the feared Prince Regent,
wurde der gefürchtete Prinzregent,
a ruthless killer.
ein skrupelloser Killer.
But I didn't believe it.
Aber ich habe es nicht geglaubt.
I came alone to the capital
Ich kam allein in die Hauptstadt
just to see you.
nur um dich zu sehen.
Never expecting
Niemals erwarten
to nearly lose my life.
fast mein Leben zu verlieren.
Thankfully, Lady Qingmei saved me.
Zum Glück hat mich Lady Qingmei gerettet.
But then I grew greedy.
Aber dann wurde ich gierig.
I thought
Ich dachte
if I could be like Lady Qingmei,
Wenn ich wie Lady Qingmei sein könnte,
maybe you'd notice me
vielleicht würdest du mich bemerken
and I'd become someone useful to you.
und ich würde für Sie zu einer nützlichen Person werden.
Your Highness,
Eure Hoheit,
have you ever
hast du jemals
felt even a flutter of affection on me?
Hast du auch nur ein bisschen Zuneigung für mich gespürt?
♪I once fell into deep love♪
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
♪Caught in a drama of love and hate♪
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
♪Trapped in self-made cages♪
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
♪To whom should I direct my questions♪
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
♪Who will save me from this lonely place♪
„Wer wird mich aus diesem einsamen Ort retten?“
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
♪As the moonlight thickens♪
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
♪What I await♪
???Worauf ich warte???
♪Which heartless soul♪
???Welche herzlose Seele???
♪Love departs, hatred persists♪
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
♪I woke too soon to bygone bonds♪
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
♪No longer waiting for estranged souls♪
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
♪Memories flow in the deep night♪
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
♪Illuminating lonely spirits♪
???Einsame Seelen erleuchten???
♪Become an ordinary mortal♪
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
♪Next spring will open heart's doors♪
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
♪Not seeking a specific beloved♪
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
♪Gracefully embracing affections♪
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“